‎NETFLIX 影集
‎（《韓國殭屍啟示錄》）
‎大家好
‎這裡是尋找韓國熱門八卦
‎揭發真相的《屁話》
‎今天要一探究竟的是
‎孝山市的殭屍傳聞
‎孝山市是否如
‎網路和社群媒體上傳聞所言
‎真的已經成了殭屍樂園
‎我現在正要前往確認
‎（終於去了，他真的要去）
‎天啊，從一開始就很驚人
‎各位看一下
‎（怎麼會塞車？
‎為什麼要去孝山市，兒子？）
‎各位現在有看到嗎？
‎現在要進孝山市的車子
‎把道路塞得水洩不通
‎車子超多
‎等等
‎車子這麼塞，我得下車爬山過去了
‎我現在避開檢查哨越過山嶺
‎有看到下方那裡吧？
‎那裡就是孝山市了，各位
‎好，現在讓你們看看
‎我準備的裝備
‎首先是頭盔
‎這是曲棍球面具，這是關節護套
‎這是護脛
‎這裡面有戰鬥糧食
‎急救包，還有水
‎然後這是最重要的，手斧
‎如果被什麼東西抓到
‎我就直接砍下去
‎很讓人安心
‎請記得訂閱加按讚喔
‎（媽叫我待在家，真是令人安心）
‎請稍等
‎（快跑啊！是真的殭屍嗎？）
‎我完了
‎媽的，煩死了
‎（大哥，快逃啊
‎不是照劇本演的嗎？真會拍）
‎（應該快結束了吧
‎以後這影片會是重大情報）
‎（快看他們的演技，真有趣）
‎走了嗎？你們有看到吧？
‎（警察幹什麼去了？拿出手斧！）
‎媽的，那些王八蛋動作超快
‎（把鏡頭轉去拍馬路那邊
‎快點走吧）
‎（我今晚不用睡了，再見囉）
‎看到了吧？媽的
‎快說你們看到了，王八蛋
‎（那位大哥懂武術嗎？
‎你還是快逃吧）
‎（好可怕
‎真正的殭屍什麼時候出來？）
‎（殭屍樂園，超讚
‎大哥，那是真的殭屍嗎？）
‎（你應該帶槍去的，殭屍來了！）
‎你還好嗎？
‎你的手呢？
‎看來是不太好
‎景修
‎你是景修，對吧？
‎是我
‎我是青山的媽媽
‎景修，我們青山呢？
‎雖然這麼說很抱歉
‎但是你要打起精神，青山
‎不要安慰我
‎妳又不擅長安慰別人
‎沒有，我很會
‎但還是別安慰我了
‎我都不知道…
‎李朔是這麼珍貴的朋友
‎一想到李朔不在了
‎我就彷彿失去了全世界
‎景修…
‎應該就在那邊的某處
‎嗯
‎景修！
‎景修，我是青山的媽媽啊
‎景修
‎青山
‎不知道學校外面怎麼樣
‎妳爸是消防員，一定沒事的
‎而我爸媽應該在店裡
‎我媽都以生意為重嘛
‎她現在說不定還賣炸雞給殭屍吃呢
‎好想吃阿姨做的炸雞
‎-妳不是說太鹹嗎？
‎-雖然鹹，但好吃
‎我們去吃吧
‎等一切結束就離開這裡去吃吧
‎我沒聽到任何聲音
‎完全沒有半點聲響
‎-你指什麼聲音？
‎-剛才娜延走出去
‎再來換老師出去
‎老師！
‎之後都沒有聽到任何聲音
‎你是說尖叫聲嗎？
‎嗯
‎那她們是不是沒死？
‎殭屍撕咬她們的話
‎不可能毫無聲響啊
‎應該真的沒死吧？
‎你們不回應一下嗎？
‎沒人要回我，我每次都自言自語
‎-你說得應該沒錯
‎-算了
‎我也沒聽到任何聲音
‎我也是
‎我原本還怕聽到尖叫聲
‎心裡會有點難受
‎結果也沒聽到聲音
‎仔細想想
‎我好像也沒聽到
‎那我說對了吧？她們還活著吧？
‎一定得活著嗎？
‎什麼意思？
‎她是殺人凶手
‎她是殺了景修後自己離開的
‎但讓她活著對嗎？
‎你們也太虛偽了吧？
‎那老師呢？
‎連老師都得喪命嗎？
‎那該怪我們嗎？
‎總之都是因為我們
‎才會演變成這種局面
‎我們怎樣？
‎我們怎麼了嗎？
‎是李娜延殺了人，假裝是受害者
‎最後自己走出去的
‎因為我們不聽她的就那麼做？
‎沒人跟自己同一陣線就能殺人嗎？
‎老師也說得好像是我們的錯
‎又不是我們叫李娜延離開的
‎也不是我們叫老師出去的啊
‎我們為什麼要過意不去？
‎媽的，我們做錯了什麼？
‎喂
‎我知道現在不適合說這個…
‎那你就不要說
‎沒人想去廁所嗎？
‎只有我想上嗎？
‎我也想上廁所
‎我們也得去上廁所
‎但是出不去啊
‎你看
‎我就說不會有人來吧
‎大家根本不關心學校
‎要不然早就來救我們了
‎不會讓我們被霸凌
‎真希望學校被燒個精光
‎燒得一點也不剩
‎他們會來救我們的
‎他們必須來救我們
‎否則…
‎我也不知道了
‎要是學校真的起火…
‎燒死所有人就好了
‎對吧？
‎你也想死吧？
‎不
‎其實妳也想活下去啊
‎我知道妳想活著的欲望
‎和尋死一樣強烈
‎提起的人是秀赫，為什麼只針對我？
‎想大便錯了嗎？
‎是沒有錯…
‎不然是怎樣？
‎你不想上嗎？
‎我當然也想上啊
‎-但不像你一樣想大便
‎-青山，那你呢？
‎我也不是想大便
‎妳不想上廁所嗎？
‎幹嘛問我啊？
‎妳幹嘛發火？
‎你問了能怎樣？反正又不能出去
‎我有好辦法
‎首先
‎男生和女生輪流上
‎在哪裡上？
‎就在這裡
‎他瘋了吧
‎你夠了
‎怎樣？
‎女生暫時進去那裡面
‎男生在這裡朝外面尿不就好了嗎？
‎那要怎麼大便？
‎大便的話…
‎先脫下褲子，然後掛在窗外
‎像這樣
‎有看到嗎？朝著外面上
‎有點像在懸崖邊大便的感覺
‎就像這樣啊
‎我們應該要理他嗎？
‎少在那邊胡說八道
‎但要有人拉著你的手，不然會掉下去
‎你要怎麼擦屁股？
‎-我們可以互相幫忙擦
‎-他到底在說什麼？
‎神經病
‎我們就憋一下吧
‎如果救援隊來了…
‎救援隊還要很久才會來
‎說不定外面情況也和這裡一樣
‎雖然不知道要在這裡待多久
‎但我爸說過
‎孤立無援的時候
‎睡覺的地方和廁所務必要區分開來
‎要在哪裡生出一間廁所？
‎那裡
‎是，我知道了
‎分配到直升機了
‎明天上午11點到頂樓就行了
‎等等
‎要上去頂樓？現在到處都是感染者耶
‎況且
‎要等到明早11點？不是今晚11點？
‎對，是明天，今天就在這裡過夜
‎議員怎麼可以睡在這裡？
‎你再用無線電聯絡一次
‎今天必須住在這裡
‎所以我現在要做一個簡易廁所
‎-宇信
‎-是
‎你們和班長先找找看
‎能遮蔽玻璃窗的東西
‎好
‎然後青山和俊英
‎製作可以代替馬桶吸收大小便的東西
‎青山
‎剩下的人
‎做個隔間？
‎-隔間？
‎-嗯，可以遮擋的東西
‎（《音樂三》）
‎你也一起動手吧
‎廁所在那邊啦
‎放到這裡來
‎我們乾脆把它放在籃子上
‎對喔，好
‎好了，我們要在這裡上廁所
‎這個可以吸收大小便
‎鋪上去
‎大修的屁股很大，調整一下…
‎還是我們乾脆貼CD上去？
‎-用膠帶貼
‎-膠帶
‎他們不是在做馬桶嗎？
‎何時才會做好？
‎好了
‎-這樣應該可以了
‎-好
‎這要怎麼用？
‎有蓋子的時候是大號用
‎沒蓋子的時候是小號用
‎出去
‎-嗯？
‎-出去
‎這要怎麼用？這裡…
‎-你這瘋子不要推我
‎出去！
‎外面至少有警察和軍人
‎可是在電影裡
‎有警察或軍人也沒用
‎但他們最後都會獲救
‎-衛生紙拿去
‎-我要尿尿
‎靠
‎你就待在裡面吧
‎有味道嗎？
‎-媽的
‎-怎麼了？
‎不要那麼誇張，臭小子，沒臭味啊
‎你去坐別的地方
‎外面一個人都沒有
‎學校附近的店家和公寓燈都是暗的
‎他們全都逃走或死了
‎什麼意思？
‎不會有人來救我們
‎這樣想也太消極了吧
‎你不了解我媽嗎？
‎她為了找我一定會翻遍學校
‎但她到現在都還沒來
‎所以妳想怎樣？
‎我沒有想怎樣，只是在陳述事實
‎我們都知道不會有人來
‎所以我們要討論一下該怎麼辦
‎我們必須在這裡等待救援
‎不應該離開安全之處去危險的地方
‎如果最後都沒人來呢？
‎我們還沒等到最後啊
‎最後的定義是什麼？
‎妳要我們等到死嗎？
‎不是
‎我是要大家盡量撐下去
‎反正現在也出不去
‎大概是因為晚上了
‎明天早上會有人來的
‎外面有很多直升機
‎我們先等到天亮吧
‎你在說什麼？
‎你有私事要先離開？
‎那是災難發生時
‎消防公務員該有的行為嗎？
‎日後無論要受懲戒還是辭職
‎我都會負責
‎喂
‎你要拋下這麼多人獨自離開？
‎丟下發病的同事
‎只留下一個菜鳥小朋友？
‎小朋友？他不是小朋友
‎他是我們的隊員
‎好
‎是我失言了
‎如果無意間冒犯到你，我向你道歉
‎但這件事並非只攸關你一個人
‎我女兒還在學校
‎但我聯絡不上她
‎她一定在等我
‎我得走了，對不起
‎等等
‎我想跟你談談
‎他家就在那裡
‎假如他現在要出去救媽媽
‎我該讓他去嗎？
‎她家就在那邊
‎家裡有她丈夫和小孩
‎她如果想走，我應該讓她走嗎？
‎即使知道出去是送死
‎我也得讓他們走嗎？
‎我就算死
‎也必須去找女兒，所以才決定要走的
‎你是消防員
‎而我是政治人物
‎你知道我們這種職業的人
‎何時最難為嗎？
‎就是現在
‎因為我們要救的是多數人
‎而不是最珍愛的人
‎媽的，很好
‎騎腳踏車到後門就好
‎媽的
‎靠，去洗手啦
‎妳知道二年級的人在哪裡嗎？
‎我不知道
‎大家都變殭屍了
‎還會跟同年級的一起行動嗎？
‎不要玩打火機了，很煩
‎現在天色夠暗了吧？
‎我們出去吧
‎我們乾脆明天再出去嘛
‎現在黑漆漆的伸手不見五指
‎不知道殭屍會從哪冒出來
‎剛才是你說會被殭屍發現
‎提議晚上再出去的
‎白天和晚上的想法可能會不一樣啊
‎少廢話了，站起來
‎不要，我不去
‎該死
‎那你就別去
‎喂，妳帶著弓箭跟我來
‎吵死了，拜託妳安分一點
‎媽的
‎怕別人不知道妳是運動校隊啊？
‎-什麼？
‎-那不是你們的專長嗎？
‎安分地乖乖射箭就能上大學和賺錢
‎你們就是過得太好命
‎才只會消極被動地等待
‎誰說只要射箭就能上大學的？
‎難道不是嗎？
‎頭腦差就不要自曝其短，低調一點
‎妳根本不懂
‎媽的，喂
‎喂
‎妳剛才說什麼？
‎妳怎麼知道我頭腦差？
‎妳說啊，臉書上有寫嗎？
‎不要吵了，妳忍一下
‎媽的，被打了為什麼要忍？
‎姐，不要忍了
‎妳這個臭女人
‎去妳媽…
‎還不給我放開？喂！
‎-喂，妳給我過來
‎-別打了
‎-給我過來，賤女人
‎-別打了，不要打了
‎-妳給我過來！放手啦
‎-不要打了…
‎-住手
‎-臭女人
‎-過來啊！
‎-妳找死啊？
‎不要打了啦！
‎-喂
‎-你不是叫我不要忍嗎？
‎-你在摸我胸部嗎？
‎-冷靜一點
‎滾開，媽的
‎你走開啦！
‎-拜託妳們別打了！
‎-妳憑什麼…
‎各位
‎（活人在哪？沒有半個人嗎？）
‎這裡簡直就是地獄
‎警察不接電話
‎（他那樣吸引關注太扯了
‎好可怕喔）
‎119救援隊也不來
‎該死
‎（臉變得好憔悴
‎天啊，你真的去啦？）
‎我先躲起來等待救援
‎還有，一定要訂閱加按讚喔
‎媽的，我做到這種程度
‎可以訂閱一下吧？
‎（這是真的嗎？
‎大哥，我太敬佩你了）
‎好，我試著移動看看
‎（感染病毒了嗎？
‎令人安心的手斧呢？）
‎嚇死我了，哪個混帳
‎在這裡亂丟垃圾？
‎（願你獲得安息
‎臭垃圾，幹嘛嚇他？）
‎（大家別去那裡
‎殭屍是還活著的屍體）
‎各位，你們看
‎（好怕，但有趣到捨不得關掉
‎別去了）
‎這裡很乾淨
‎應該是安全的
‎（心撲通撲通跳，好討厭殭屍）
‎我要進去了
‎（聽聲音更可怕
‎進去應該都是殭屍）
‎（真是辛苦你了，你應該帶槍去的）
‎（你幹嘛去地獄啊？直通地獄）
‎（躲起來，不要四處亂跑
‎不要進去）
‎（小心點，大哥
‎如果有殭屍怎麼辦？）
‎（沒有人在，睡一晚再走吧
‎不要吭聲）
‎好像完全沒有人在
‎（我好害怕，務必要小心）
‎（太黑了吧，最好趁現在快逃）
‎等等
‎那是什麼？
‎（這段時間我很愉快，掰掰）
‎（我聽到聲音了，怎麼回事？）
‎（訂閱和按讚造成的大悲劇）
‎真是的
‎（你是瘋子
‎怎麼回事？殭屍好可愛）
‎（跑啊！快逃跑！
‎我也好想去孝山市）
‎該死，這是怎樣？
‎（好可怕，有什麼好怕？都假的）
‎（好可怕，是真的嗎？繼續拍啊）
‎你們有看到嗎？
‎我要瘋了，我該去哪裡？
‎（這是真的嗎？天啊）
‎靠
‎真是的
‎你知道
‎現在外面發生了什麼事嗎？
‎強者啃噬弱者
‎這種事不足為奇啊
‎你瘋了嗎？
‎是這個世界瘋了
‎你到底為何要做這種事？
‎我之前說都沒人要聽
‎我兒子長期遭到霸凌
‎直到他試圖自殺我才知道
‎雖然我發現得太晚
‎但我認為可以糾正過來
‎（校園暴力應對自治委員會）
‎那只是
‎我們之間…
‎在開玩笑而已
‎你們自己說
‎那都是在開玩笑
‎我們本來就是那樣相處的啊
‎是嗎？
‎恩智呢？
‎對
‎你在學校工作，應該更清楚
‎我們不好釐清孩子們之間的事
‎很難懲處他們
‎要拘禁也有困難
‎孩子們互相開開玩笑而已
‎你怎麼鬧到上警局報案呢？
‎學校懲罰過他們就好啦
‎寫幾張悔過書算是懲罰嗎？
‎他們還是學生嘛
‎他們反省並承諾不再犯就好啦
‎學校評鑑就快到了
‎我們有必要自找麻煩嗎？
‎你說得沒錯
‎說難聽點，你被製藥公司開除後
‎轉任約聘教師
‎但最後讓你當正式教師的可是校長
‎你也應該替學校著想啊
‎他們總是那樣帶過
‎我倉促地幫他辦理轉學
‎但他們還是一直來欺負他
‎他們以此為樂
‎就像在玩玩具一樣
‎笑一個…
‎媽的
‎爸
‎你這樣倒不如打一架
‎抱著必死的決心反擊他們！
‎對不起，爸
‎我只想一死了之
‎那樣應該比較輕鬆
‎我當時才領悟到
‎我們身處一個暴力體系中
‎像我這種普通人
‎無法改變整個體系
‎所以我決定改變我兒子
‎我只希望他不要死
‎希望他不要再試圖自殺了
‎拜託別打了！
‎你…
‎製造出了怪物
‎我不惜如此也想救他
‎與其作為人類死去
‎倒不如讓他變成怪物活著
‎你不知道那個怪物
‎正要殺了所有人嗎？
‎人們死光又怎樣？那些人也都是共犯
‎你這個瘋子
‎這種世界是誰造成的？
‎如果不把細微的暴力當一回事
‎這個世界終將被暴力主宰
‎我警告過數百次了
‎但沒有一個人聽進去
‎“這情有可原啊
‎同學間打打架很正常
‎可憐之人必有可恨之處吧”
‎人類抱著那種思想對暴力視而不見
‎才會造就現在這個世界！
‎不對，是你創造出這個敗壞的世界
‎我身為警察也有責任
‎但外面那些毫不知情就死去的人呢？
‎是啊，他們或許要負一點責任
‎但有些事必須以死負責
‎有些事則要活著擔起責任
‎你所期盼的是改變世界
‎並不是所有人通通死去，對吧？
‎感染第39天
‎我試了幾種鎮靜劑
‎其中成效最好的是…
‎治療劑在哪裡？
‎應該有治療的方法吧？
‎沒有
‎我們出去吧
‎政府發布疏散令了
‎（警察）
‎看什麼看？臭小子，趕快上車
‎還不快點催他們上車？
‎是，上去…
‎趕快上車，快點
‎-搞什麼？妳怎麼了？
‎-救…
‎救命…
‎搞什麼？媽的
‎最接近本性的人類
‎也是人類的其中一種面貌
‎或許承認他們的存在
‎並放棄治療才是正確的
‎李炳燦先生！
‎我的筆電在學校科學教室裡
‎我們先走吧
‎電腦裡有解決這件事的辦法
‎那是唯一的方法
‎好啦，我們快去找筆電，該死
‎李炳燦！
‎你走！你快走！
‎動作快！
‎差點就死了，媽的
‎搞什麼啊？
‎等一下！
‎請救救我
‎我動彈不得
‎來吧
‎做人的標準使人的本質被削弱
‎狗被剝奪了吠叫與奔跑的本能
‎與導盲的黃金獵犬有何不同？
‎難道所有犬隻都得拋棄本能
‎變成導盲犬嗎？
‎難道全體人類唯有拋棄天性
‎才符合社會標準嗎？
‎-喂
‎-是
‎我們現在要去災難管理廳
‎抵達後告訴他們要先找
‎孝山高中科學教室的筆電
‎那裡面有解決這起災難的辦法
‎知道了吧？
‎孝山高中，科學教室，筆電
‎為什麼要告訴我？
‎如果我死了
‎你要去轉達這些話啊，臭小子
‎我嗎？
‎你這臭小子
‎我們走吧
‎要去哪裡？
‎要去災難管理廳
‎我兩秒前才剛說完，臭小子
‎還不給我振作一點？
‎-我們要去哪裡？
‎-災難管理廳
‎-然後要告訴他們什麼？
‎-孝山高中，科學教室，筆電
‎-就是這樣
‎-好
‎-你準備好了嗎？
‎-還沒
‎我們走
‎跟著我
‎好冷
‎沒有人來
‎我要瘋了
‎沒有警察，也沒有菸
‎沒有
‎真的沒有嗎？沒有任何人來嗎？
‎放我下去
‎-我的腰…
‎-唉唷
‎喂，妳打算怎麼辦？
‎得離開這裡啊，又沒有人來救我們
‎現在出去會被殭屍看到
‎我們晚上再出去吧
‎好喔，你自己待在這裡吧
‎那我們繞過教室從後門離開吧
‎那是最快的捷徑
‎-我要先去二樓
‎-為什麼要去那裡？
‎我弟是二年級的
‎如果還在教室，我要帶他走
‎喂，都變成殭屍了
‎還會乖乖坐在原班座位上等嗎？
‎妳有看到我弟變成殭屍嗎？
‎不無可能啊
‎又不能保證他沒事
‎妳…
‎妳們只想用嘴巴吵嗎？
‎再打一場啊
‎對不起啦
‎想跟來的自己跟上
‎她超帥的，可惡
‎真討人厭
‎喂，等等我
‎遲早會有人來救我們
‎要等到什麼時候？
‎等到他們來為止
‎老實說他們也不保證會來
‎所以呢？妳想出去嗎？
‎就算救援隊來了
‎他們不知道位置也找不到我們
‎掛上求救信號旗就好了
‎有那種東西嗎？
‎我爸教過我國際上通用的信號
‎那是什麼？
‎青山來了，爸，我走囉
‎妳再多吃一口啦
‎喂…
‎是一個用紅色和藍色
‎組成的某種圖案
‎我們乾脆撕窗簾布
‎在上面寫求救信號怎麼樣？
‎好，就這麼辦吧
‎反正我們撐不了太久
‎缺氧的情況下三分鐘
‎沒水的情況下三天
‎沒食物的情況下三週
‎那是指什麼？
‎人能夠存活的時間
‎現在才過一天而已
‎我們得盡力嘗試看看
‎過了今天就會出現脫水症狀
‎等到明天就會動彈不得
‎妳到底想說什麼？
‎妳是要大家逃離這裡，還是…
‎覺得反正都會死
‎乾脆什麼都不要做？
‎我也不知道
‎那就不要說話了
‎我覺得班長的意思是
‎要我們思考一下還能做什麼
‎是吧？
‎-不是
‎-不是嗎？
‎我的意思是我們一無所知
‎有點頭緒才能思考與應對…
‎我們還需要知道什麼？
‎智敏，班長的意思是…
‎你根本也不懂她在說什麼
‎嗯
‎妳的意思是必須掌握情況
‎才能應對嗎？
‎嗯，差不多是那個意思
‎我也是這麼想
‎我們得了解狀況
‎才能決定要等待還是要逃走
‎現在這種情況下要怎麼了解狀況？
‎如果有手機就能上網了
‎但我們沒有手機啊
‎教務處有啊
‎你為什麼現在才說？
‎對不起
‎你為什麼不早點告訴我？
‎你現在要我怎麼辦？
‎現在幾點了？
‎-早上9點
‎-好
‎孝山高中，某恩智
‎全裸，金哲洙
‎（貼文設定）
‎預定…
‎（預定中）
‎明天上午9點
‎9點帶錢過來
‎否則影片就會自動傳到網路上了
‎我只要給他錢就沒事了
‎但那些殭屍害我無法過去
‎我原本想等晚上救援隊來
‎請他們幫忙找手機
‎現在已經超過9點了吧？
‎我又沒手機，怎麼會知道？
‎不會的
‎應該還沒9點
‎如果被傳到網路上，我就真的…
‎恩智，妳幹嘛？妳要去哪裡？
‎-放手，我昨天就應該死的
‎-不要這麼說
‎拜託妳不要這樣！
‎無論妳死不死，影片都會被上傳
‎事情會有所改變嗎？
‎沒錯
‎就算我死了
‎其他人也會看到我的裸體
‎大家都會看熱鬧
‎然後我媽…
‎會沒事的
‎我們沒做錯事
‎我們只是受害者
‎我要走了
‎去哪裡？
‎-去找他的手機
‎-妳瘋了嗎？
‎你要陪我一起去嗎？
‎-那影片是你拍的
‎-那是因為…
‎我被他們指使，逼不得已才拍的
‎這跟你逼不得已殺人沒兩樣
‎可是…
‎我們出去會死的
‎你就是這樣
‎你既沒有勇氣活下去
‎也沒勇氣面對死亡
‎真是個孬種，你這王八蛋
‎李青山
‎你一定要這麼固執嗎？
‎往旁邊走兩間教室，再往下一層
‎就是教務處了
‎不要去
‎我發現不對勁會回來的
‎-不要擔心
‎-你以為我在擔心你嗎？
‎我是在生氣
‎也是，妳怎麼會擔心我呢？
‎可惡
‎李秀赫
‎我去去就回
‎青山，小心一點
‎光秀果然很講義氣
‎-你也要去？
‎-我也要去
‎-你不要去，下來
‎-為什麼？
‎以你的身體要怎麼爬上去？肥豬
‎我的身體怎樣？
‎你覺得呢？
‎你為什麼老是跟著我？
‎不然還有人會跟來嗎？
‎跟緊了
‎小心點
‎進得去裡面嗎？
‎退回來
‎你要怎麼做？
‎從下面吊著過去吧
‎不，我不是指這個…
‎聽說溫召跟你告白了
‎-你會跟她交往嗎？
‎-現在那很重要嗎？
‎我又不是因為重要才問
‎只是隨口問問
‎怎麼樣？
‎-我該跟她交往嗎？
‎-喂
‎這你幹嘛問我？
‎你自己決定
‎你覺得怎麼樣？
‎走了啦
‎走啊
‎你先走
‎小心一點
‎為什麼要這樣對我？
‎怎麼了？
‎（教務處）
‎那是什麼聲音？
‎不知道
‎過去看看吧
‎我要通通打爛
‎全都打爛
‎那是怎樣？
‎（奎男，上傳）
‎王八蛋
‎我要殺了你！
‎給我交出來，媽的，我要殺了你！
‎青山
‎該死
‎你先走，我隨後跟上
‎可惡
‎喂
‎你醒醒
‎你是尹奎男吧？
‎什麼？怎麼了嗎？
‎現在外面情況如何？還是一樣嗎？
‎我不知道
‎你會開車吧？
‎-不會
‎-最好是
‎你們去年一夥人
‎偷開爸爸的車還出車禍
‎害我傷透了腦筋，不是嗎？
‎你為什麼要問這個？
‎你去停車場會看到我的車
‎車牌號碼是7340
‎開著車到樓下
‎我去嗎？
‎從這裡出去進了夜間值班室
‎再翻過窗戶就是停車場了
‎我不要
‎你這小子，校長叫你去就聽話
‎我就不想去啊
‎-給我，拿來
‎-放手，臭小子
‎媽的！我叫你放手
‎該死
‎好啦，你快點出去
‎一起去
‎什麼一起去？你快去
‎一起走到停車場啊
‎我正好想找一個人幫我擋著
‎你幹嘛？快去，不要過來
‎唉唷
‎那個，校長
‎如果這是在打電動
‎那我…
‎就等於抓到大魔王了
‎對吧？
‎還可以吧？
‎是
‎好，我們現在往頂樓移動
‎像練習一樣齊心協力就行了
‎動作快一點！
‎-還要很久嗎？
‎-再一下子
‎等一下！
‎-宇信，這裡我來，你拿桌子擋住
‎-是！
‎-請跟著我來
‎-是…
‎好，現在一個一個過來
‎議員，妳先走
‎-你先走
‎-議員先請
‎-快點隨便來一個人！
‎-妳快去！
‎妳快去，去吧！
‎好，現在跟著我的信號一起退到後方
‎三、二、一
‎就是現在！
‎跑開！
‎上啊！
‎快點！
‎-到後面！
‎-是！
‎我進來了！
‎怎麼辦？
‎喂…
‎宇信，把門關上！
‎組長，樓下！
‎組長，這裡也壓一下
‎上面…
‎你們先上去！
‎我們上不去
‎頂樓的門鎖起來了
‎什麼？
‎門鎖住了！
‎-宇信，你有工具嗎？
‎-是，我有
‎-你上去
‎-那這裡怎麼辦？
‎快點！
‎你快點上樓！
‎快點
‎-借過…
‎-讓一讓
‎快點幫他
‎再出點力
‎-好，再一次
‎-好，一、二、三
‎-議員，快出去
‎-議員
‎好，走吧
‎真是的
‎快點來啊
‎怎麼回事？
‎小心，等一下喔
‎各位辛苦了
‎有人受傷嗎？
‎-校長
‎-你還愣著幹嘛？快抓住這個瘋子
‎喂，尹奎男
‎青山
‎過來把校長的手綁起來
‎他一直掙扎
‎喂，你在做什麼？
‎過來把他綁起來啦
‎你完了，你被退學了
‎還不給我解開？
‎尹奎男
‎不要這樣
‎什麼不要這樣？校長這個混蛋
‎想害死我
‎他叫我把他的車開過來，媽的
‎這樣配當校長嗎？
‎-你…
‎-就是這樣，做得好
‎我都錄下來了
‎如果你不放開校長
‎我會拿這個去報警
‎你這下真的死定了
‎不要再做豬狗不如的事了
‎你以為逞強別人就會認同你嗎？
‎我現在是這間學校的老大
‎-你還搞不清楚狀況嗎？
‎-笑死人了
‎你一輩子都只是伺候混混的
‎底層窩囊廢
‎你再說一次
‎說啊
‎你這個瘋子
‎我這樣還是窩囊廢嗎？
‎是嗎？
‎不聽我的話都得死，手機交出來
‎-你剛才殺了人…
‎-手機給我！
‎媽的！
‎（本劇提及之人物、團體、地名）
‎（機關、事件等皆與事實無關
‎特此告知）
‎字幕翻譯：杜珮萱